---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/62857/rus/10.11.2014
---

# Об образовании избирательных участков на территории Кербулакского района

> *Сноска. Утратило силу постановлением Кербулакского районного акимата Алматинской области от 10.11.2014 № 07.*

В соответствии со статьей 23 Конституционного Закона Республики Казахстан от 28 сентября 1995 года "О выборах в Республике Казахстан" и по согласованию с районной избирательной комиссией, аким района РЕШИЛ:

1. Образовать избирательные участки на территории Кербулакского района, в установленных границах согласно приложению к настоящему решению.

2. Контроль за исполнением данного решения возложить на руководителя аппарата акима района Мустафанова Серика Михайловича.

3. Настоящее решение вступает в силу с момента государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким района**

**Н. Жантылеуов**

СОГЛАСОВАНО:

> *Председатель районной*  
> *избирательной комиссии*

> *Бураханов Жанат Махметович*  
> *21 декабря 2011 года*

> *Приложение*  
> *к решению акима Кербулакского*  
> *района от 21 декабря 2011 года*  
> *N 10 "Об образовании избирательных*  
> *участков на территории*  
> *Кербулакского района"*

# Перечень избирательных участков Кербулакского района

N 455 избирательный участок

Центр: село Самен, магазин.

В границах: село Самен, отгонный участок Коктобе, перевал Архарлы.

N 456 избирательный участок

Центр: село Жоламан, улица Мырзакаримова 1, Жоламанская средняя школа, телефон: 35142

В границах: село Жоламан, станция Дала, разъезды Архарлы, Алтындала, Сайлы.

N 457 избирательный участок

Центр: станция Жоламан, здание казармы железнодорожных путей.

В границах: станции Жоламан.

N 458 избирательный участок

Центр: село Карашокы, улица Набережная 12, Карашокинская средняя школа, телефон: 96593

В границах: село Карашокы, 1,2,3 отгонные участки.

N 459 избирательный участок

Центр: село Кызылжар, улица Алтынсарина. 28, средняя школа имени Жапарова, телефон: 42638

В границах: село Кызылжар, 15 километр дорожно-эксплуатационный участок.

N 460 избирательный участок

Центр: село Шилису, улица Алтынсарина. 17/2, сельский клуб, телефон: 97570

В границах: село Шилису.

N 461 избирательный участок

Центр: село Желдикара, Желдикаринская начальная школа, телефон: 42544

В границах: село Желдыкара.

N 462 избирательный участок

Центр: село Сарыбастау, улица Аубакирова. 1, Сарыбастауская средняя школа, телефон: 39073

В границах: село Сарыбастау, отгонные участки.

N 463 избирательный участок

Центр: село Архарлы, Кызылкудыкская начальная школа, телефон: 940310

В границах: село Архарлы, отгонные участки.

N 464 избирательный участок

Центр: рудник Архарлы, улица Жумабаева 1, Архарлинская средняя школа, телефон: 940510

В границах: рудник Архарлы, отгонные участки.

N 465 избирательный участок

Центр участка: село Малайсары, фельдшерский пункт, телефон: 941810

В границах: село Малайсары, отгонные участки.

N 466 избирательный участок

Центр: станция Малайсары, Малайсаринская средняя школа.

В границах: станция Малайсары, станция Тары.

N 467 избирательный участок

Центр: село Карагаш, улица Абая 1, Сарыбулакская средняя школа, телефон: 96327

В границах: село Карагаш.

N 468 избирательный участок

Центр: село Шилису, Сарыбулакская начальная школа, телефон: 96331

В границах: село Шилису.

N 469 избирательный участок

Центр: село Казынсу, Казынсуская начальная школа, телефон: 96345

В границах: села Казынсу и Сарыбулак.

N 470 избирательный участок

Центр: село Коянкоз, улица Амангелды 1, средняя школа имени Кулыбекова,. телефон: 38041

В границах: село Коянкоз.

N 471 избирательный участок

центр: село Шанханай, улица Шокана 41, телефон: 42070

В границах: село Шанханай, участок 47 и Бесапан.

N 472 избирательный участок

Центр: село Майтобе, улица Центральная 3, средняя школа Шанханай, телефон: 42305

В границах: село Майтобе.

N 473 избирательный участок

Центр: поселок Сарыозек, улица Оразбекова. 14, средняя школа N 49, телефон: 31533

В границах: улицы: Рыскулова с N 20 по N 74 (четная сторона), с N 21 по N 47(нечетная сторона), Оразбекова, Аль-Фараби, Менделеева полностью, Майлина с N 41 по N 65 (нечетная сторона), с N 38 по N 52 (четная сторона), Жибек жолы с N 2 по N 74 (четная сторона), Бигельдинова с N 23 по N 33 (нечетная сторона), с N 24 по 32 ( четная сторона), Крупская, Макатаева с N 29 по N 41 (нечетная сторона), с N 36 по N 48 (четная сторона) Молдагалиева с N 20 по N 24 (четная сторона), с N 37 по N 43 (нечетная сторона).

N 474 избирательный участок

Центр: поселок Сарыозек, улица Оразбекова 14, средняя школа N 49, телефон: 31576

В границах: улицы: Аймаутова, Гоголя, Мустафина, Пушкина полностью, Жибек жолы с N 1 по N 75 (нечетная сторона), Аманжолова, Муканова, Торайғырова с N 1 по N 49 (нечетная сторона), Аронулы, Бактыбай ақын, Байсейтова, Желтоксан полностью, Бейбитшилик с N 2 по N 22 (четная сторона), с N 1 по N 31 (нечетная сторона), Макатаева с N 1 по N 27 (нечетная сторона), с N 2 по N 24 (четная сторона), Молдагалиева с N 2 по N 18 (четная сторона), с N 1 по N 31 (нечетная сторона), Жандосова, Асфендиярова, Бигелдинова с N 2 по N 22 (четная сторона).

N 475 избирательный участок

Центр: поселок Сарыозек, улица Маметова 8, средняя школа имени Конаева, телефон: 31355

В границах: улицы: Гвардейская, Бокина, Курмангазы, Молдагуловой, Турксиба, Амангелды, Кулжабай би, Шокана, Толебаева, Ауезова, Жамбыла, Муратбаева, Луганского, Вожакина, Нурпейсова, Жарболова, Кайсенова, Балпык би, Кутузова полностью, Кабанбай батыра с N 1 по N 65 (нечетная сторона).

N 476 избирательный участок

Центр: поселок Сарыозек, улица Момышулы 25, районный Дом культуры имени Сарыбаева, телефон: 32372

В границах: улицы Момышулы, Акын Сара, Маметовой, Масанова, Тимирязева, Абая, Суханбаева, Дуйсенбаева, Жангельдина, Жастар, Советская полностью, Кабанбай батыра с N 66 по N 120 (четная сторона), разъезды Дос, Балгалы.

N 477 избирательный участок

Центр: поселок Сарыозек, улица Рыскулова 20, здание районной территориальной инспекции, телефон: 32207

В границах: улицы: Мадибекулы, Жетысу, Байтурсынова, Сейфуллина, Малайсары батыра, Сарыбаева, Тохтарова, Мусрепова, Жансугурова, Ескелды би, Сатпаева, Железнодорожная, Нагорная полностью, Жибек жолы с N 1 по N 17 (нечетная сторона), Рыскулова с N 1 по N 19 (нечетная сторона), с N 49 по N 99 (нечетная сторона), с N 2 по N 18 (четная сторона), разъезды Койкырыккан, Майтобе.

N 478 избирательный участок

Центр: село Басши, улица Аскарбека 23, средняя школа имени Райымбека,

телефон: 45244

В границах: село Басши, село малый Басши, участок N 65 километр,N 479 избирательный участок

Центр: село Нурум, улица Школьная 1, Нурумская средняя школа, телефон: 45165

В границах: село Нурум.

N 480 избирательный участок

Центр: село Аралтобе, улица Школьная 4, Аралтобинская средняя школа, телефон: 45146

В границах: село Аралтобе

N 481 избирательный участок

Центр: поселок Сарыозек, Военный городок, Сарыозекская средняя школа, телефон: 32010

В границах: Военный городок.

N 483 избирательный участок

Центр: поселок Сарыозек, Военный городок, Гарнизонный офицерский клуб, телефон: 32204

В границах: Воинские части N 12740 и N 29108 (закрытый).

N 487 избирательный участок

Центр: село Коксу, улица Алтынсарина 20, Коксуская средняя школа, телефон: 993306

В границах: село Коксу.

N 488 избирательный участок

Центр: село Бериктас, Бериктасская средняя школа, телефон: 993783

В границах: село Бериктас.

N 490 избирательный участок

Центр: село Косагаш, Косагашская средняя школа, телефон: 50001

В границах: село Косагаш.

N 491 избирательный участок

Центр: село Коктал, улица Алтынсарина 9, Коктальская неполная средняя школа, телефон: 50320

В границах: село Коктал.

N 492 избирательный участок

Центр: село Шубар, улица Абая 63, Шубарская средняя школа, телефон: 50083

В границах: село Шубар.

N 493 избирательный участок

Центр: село Онжас, улица Балхашева 56, Акжарская средняя школа, телефон: 50441

В границах: село Олжас

N 494 избирательный участок

Центр: село Аралтобе, улица Кирова 12, Аралтобинская средняя школа, телефон: 50434

В границах: село Аралтобе, улицы Кирова, Кулжабай би, Бактыбай би, Пограничная.

N 495 избирательный участок

Центр: село Талдыбулак, улица Абая 3, средняя школа имени Алтынсарина, телефон: 93841

В границах: села Талдыбулак, Терисаккан.

N 496 избирательный участок

Центр: село Бостан, улица Альмухамбетова 3, средняя школа имени Альмухамбетова, телефон: 92041

В границах: село Бостан.

N 497 избирательный участок

Центр: село Когалы, улица Желтоксан 64, Когалинская средняя школа, телефон: 91736

В границах: улицы Масанчи, Бондаренко, Айманова, Шакарима, Желтоксан, дома с N 1-158, Тлеулес, Амангельды, Жамбыла, Кенесары, Жансугурова, участок молочно-товарной фермы.

N 498 избирательный участок

Центр: село Когалы, улица Момышулы 52, средняя школа имени Панфилова, телефон: 91291

В границах: село Когалы, улицы Желтоксан, Ауезова, Момышулы, Абылайхана, Жансугурова с N 39 по N 63 (нечетная сторона), с N 40 по N 72 (четная сторона),

Тобаякова, Тлепбая, Бокина, Жандосова, Аронулы, Молдагуловой, Курмангазы, Иманбаева, Панфилова, Макатаева.

N 499 избирательный участок

Центр: село Куренбель, Куренбельская начальная школа, телефон: 91387

В границах: село Куренбель.

N 500 избирательный участок

Центр: село Тастыозек, Тастыозекская средняя школа, телефон: 97395

В границах: село Тастыозек.

N 501 избирательный участок

Центр:село Шаган, школа имени Дутова, телефон: 96030

В границах: село Шаган.

N 502 избирательный участок

Центр: село Кокбастау, Кокбастауская начальная школа, телефон: 97751

В границах: село Кокбастау.

N 503 избирательный участок

Центр: село Жайнак батыр, улица Ескельдинская 31, средняя школа имени Тобаякова, телефон: 97210

В границах: село Жайнак батыр.

N 504 избирательный участок

Центр: село Доланалы, улица Акылбекова 52, Доланалинская средняя школа, телефон: 97838

В границах: село Доланалы.

N 505 избирательный участок

Центр: село Акбастау, улица Малайсары 17, Акбастауская неполная средняя школа, телефон: 96690

В границах: село Акбастау.

N 506 избирательный участок

Центр: село Жаналык, улица Валиханова 78, Жаналыкская средняя школа, телефон: 97295

В границах: село Жаналык.

N 507 избирательный участок

Центр: село Карымсак, улица Кирова 26, Карымсакская средняя школа, телефон: 97750

В границах: село Карымсак.

N 508 избирательный участок

Центр: село Алтынемел, улица Кабанбай батыра 2, Алтынемелская средняя школа, телефон: 95240

В границах: село Алтынемел.

N 509 избирательный участок

Центр: село Тастыбастау, улица Маметова 6, Тастыбастауская начальная школа, телефон: 95226

В границах: село Тастыбастау.

N 510 избирательный участок

Центр: село Карлыгаш, улица Алтынсарина 7, Карлыгашская начальная школа, телефон: 95242

В границах: село Карлыгаш.

511 избирательный участок

Центр: село Байгазы, улица Абая 16, Байгазинская начальная школа, телефон: 95245

В границах: село Байгазы.

N 512 избирательный участок

Центр: село Жамбай, улица Алтынсарина 17, Майтобинская средняя школа, телефон: 31826

В границах: село Жамбай.

N 513 избирательный участок

Центр участка: село Каспан, улица Алтынсарина 22, Каспанская средняя школа, телефон: 42362

В границах: село Каспан.

N 514 избирательный участок

Центр участка: село Шаган, улица Казбек би 18, Шаганская начальная школа, телефон: 42540

В границах: село Шаган.

N 515 избирательный участок

Центр участка: село Сайлыколь, улица Сейфуллина 15, Сайлыкольская начальная школа, телефон: 42529

В границах: село Сайлыколь.

N 516 избирательный участок

Центр: село Коксай, улица Аль-Фараби 21, Коксайская неполная средняя школа, телефон: 42461

В границах: село Коксай.

N 517 избирательный участок

Центр: село Водное, улица Конаева 16, Воднинская начальная школа, телефон: 42517

В границах: село Водное.
